我们还是继续讨论。我现在大致有点眉目了，如果你认为我的想法没问题，就写进problem2cot的spec里面。1，应该把回答器改成CoT生成器，每次分发之后，对于每个问题产生的第一个CoT，首先要 
  多设置四个标志位，分别是CoT内表示的答案是否和正确答案一致；CoT是否经过gemini3 flash的细节性检查；答案是否和现有解法一样；是否是完整处理好的碎片。使用下面步骤：问题分发给gpt， 
  在CoT生成器生成CoT并保存为method碎片，同时在碎片里面设置好三个标志位；然后接下来，按照我下面描述的顺序，拆分三个器件（也就是三个类）对碎片进行检查，首先先读取生碎片，每个对应 
  的CoT的答案让机器进行完检查之后，都把对应的检查结果写进对应的字段里面并储存，然后下一个机器再读取上一个机器处理好的碎片（这个设计就是为了防止任务跑一半断掉的），检查是否和现  
  有的解法一样（现有的解法检查第四个标志位就可以判断是不是处理好的解法），然后把检查结果写进字段里面并保存，保存为碎片；下一个机器再读取碎片，然后gemini进行检查，得到新碎片后再 
  保存。同时，对于上述步骤，检查答案如果发现答案不一致，将会discard掉；如果答案和现有答案一致，也会discard掉；gemini进行细节性检查会直接输出新的CoT，这一步应该一定会输出一个新  
  的CoT。2，method id改成数字就可以，但是碎片文件的保存和命名还是使用problem id接method id（数字）的形式，命名是为了进行读取的。3，我这里额外多补充以下，多线程是对多问题的多线  
  程，但是每个问题内部就是串行的，所以一个问题的答案使用一个碎片保存就可以。4，再次提醒你，我这个设计是为了应对时刻可能的断网的，因此每次其实都会对碎片进行扫描，然后顺着没有完  
  成的步骤进行。5，关于多解也是，每次进行都会有一个机器检查完整的碎片，如果碎片个数没有和是否多解的指示对上（这也有一个机器指示），那么这次启动进行就会尝试生成一个碎片，但是一  
  个就可以，因为每次都生成一个，最后再收集会更方便。6，每次程序开机，都会检查碎片，如果碎片没有到达完美的状态，就会将碎片继续执行。也就是说，这个分发器会尝试先读取问题，然后看  
  完美碎片，然后把问题和不完美的碎片都分发，因此对于每个分发之后的处理小机器，它们都会附带一个检查功能，如果通过了就会直接传递给下一个机器进行处理。你理解我的要求了吗？设计合理 
  吗？合理就写进spec里面。